PROBLEMA No. 5
- En java, un arreglo como el siguiente:
        int b[]={3,2,1,5,7,3,0,10,5};
  se puede puede declarar dentro del metodo "main" o fuera de el, pero dentro de la clase.
- Si se declara fuera del metodo "main", se debera anteponer la palabra "static", como ocurre
  con el metodo "main". Este es un caso especial relativo a la implementacion de java.
- El significado de "static" y otra forma de crear aplicaciones se veran mas adelante.
- Los arreglos en Java tienen asociada una variable que siempre tiene el numero de elementos de este,
  El nombre de la variable es el nombre del arreglo seguido de '.' y la palabra lenght. en ejemplo
  presentado arriba seria "b.length"

Meta 1: usando la declaracion mas arriba de forma global en clase donde se encuentra "main",
        hacer una aplicacion java que obtenga e imprima el promedio (resultado flotante y retorno de carro)

       - Los valores y el numero de elementos del arreglo son cambiados por otros al momento de la prueba.
       - Se debe usar el mismo nombre del arreglo.
       - Solo debe haber sentencias en el metodo main, no agregar otra funcion.
       - Se debe usar ciclo for.
       - Para hacer la conversion de tipo entero a flotante, se hace igual que en C, se usa 'casting' (moldaje).
         Por ejemplo:
            int x = 3;
            float z = (float)x/(float)2;  //no es necesario poner casting en los dos operandos