PROBLEMA No. 1
- En Java se usa la palabra "metodo" para referirse a lo que en C se le llama "función".
- Mucho de lo que sabes sobre el uso de "funciones" en C es aplicable a los "metodos" (parametros, retorno, etc) 
- Una aplicacion Java es un programa que inicia su ejecucion llamando al "metodo" main,
  que es el equivalente a la funcion main de un programa C.

- La diferencia principal con C es que Java es un lenguaje orientado al objeto, por este motivo,
  el "metodo main" esta incluido dentro del cuerpo de una "clase" como sucede con el siguiente caso
  de programa minimo ejemplo:

   public class A { //linea inicio de la clase
      public static void main(String[] args){ 
         //las sentencias del metodo van en este lugar
      } 
   } //linea fin de la clase


- Aunque al trabajar con Netbeans sera transparente para ti, debes saber que Java exige que el archivo
  se llame igual que la clase declarada como "public", en el ejemplo arriba el archivo se llamaria "A.java" y
  este se encontraria en la carpeta:
    Documentos -+
                |- NetBeansProjects -+
                                     |- A -+                       //nombre proyecto
                                           |- src -+               /carpeta de archivos fuente
                                                   |- a -+         //nombre del proyecto en minusculas
                                                         |-A.java  //archivo en el que esta metodo main y la clase A
   
  debes notar que la clase donde está el metodo main se llama igual que el proyecto que contruyes (en el ejemplo este caso A)
 
- Todos los metodos deben estar dentro del cuerpo de una "clase", en una clase puede haber varios "metodos" 
  y una aplicacion puede estar compuesta de varias clases.

- El nombre de la clase usado en el enunciado mas arriba es "A". Los nombres son identificadores
  alfanumericos. Aunque no es obligatorio, por convencion los nombres se inician con mayuscula

- en Netbeans debes crear un proyecto, el nombre del proyecto sera el nombre de la clase principal,
  en la que se encuentra el metodo "main".

- Netbeans crea el proyecto y genera el archivo fuente con la clase principal, le agrega algunos comentarios
  que es mejor borrar para este aprendizaje.

- Los nombres de las clases usados en los enunciados de problemas de esta PA3P puedes cambiarlos
  por otros a tu eleccion, a menos que se te pida explicitamente que uses uno especifico. 

- Otra diferencia entre C y Java es la forma en que se imprimen los resultados en pantalla,
  la funcion 'printf' es reemplazada por 'System.out.print' o 'System.out.println'. Si usas la primera, debes
  incluir el '\n' en el string, como en C. Si usas la segunda, el '\n' lo agrega automaticamente.
  Mas diferencias se iran explicando en clases.


Meta 1: Se te pide crear una aplicacion Java minima que imprima: ViVa ChIlE
        finalizada con retorno de carro ('\n'). El primer caracter es 'V'.