PROBLEMA No. 2
- Las variables se declaran como en C, por ejemplo: 
   - int x;  //crea una variable 'x' de tipo 'int'. Lo que se almacena en 'x' es un entero, como en C 
   - int r[];//crea una "referencia" o "puntero" a memoria donde los enteros se almacenan en forma contigua.
   - float f;
   - boolean b; //esta variable puede alamacenar los valores "true" o "false". En C el entero '0' es falso
     y mayor que cero es verdadero.

- Las variables siempre se declaran dentro de una clase o dentro de un metodo. Si declaran dentro de la clase pero
  fuera de metodos, son compartidas por todos los metodos de la clase. No existen variables globales declaradas
  fuera de las clases.

- Java es un lenguaje derivado de C, y sus estructuras de control "for", "while", "switch", "if", etc. son iguales.
- una diferencia al usar contantes booleanas:
   while(true){---} es quivalente a decir while(1){---}

- Para imprimir en pantalla usando System.out.print o System.out.println,
  no es necesario especificar un formato segun el tipo de variable, basta con poner:
  System.out.println(variable)  y se imprimira en pantalla el valor de esta.

 
Meta 1: Se te pide crear una aplicacion Java que imprima los numeros enteros de -20 a 20, uno por linea (un retorno al final
        de cada uno).
