PROBLEMA No. 23

Conceptos: inicializacion de propiedades, accessor o getters

accessor o getters: son metodos normales cuya tarea es entregar valores de propiedades privadas de una clase

¿que criterios se usan para crear un metodo constructor?
   - el constructor es un metodo que inicializa las propiedades de una instancia de clase (objeto)
   - si todos los objetos se inicializan con el mismo valor no es necesario pasar los valores a traves de parametros,
     pero el metodo debe tener sentencias que inicialicen las propiedades, aunque el lenguaje las inicialice  en los
     mismo valores, esta es una convención OO y se aplicara todo el semestre.
   - si las propiedades de los objetos se inicializan con valores distintos, entonces se pasan esos valores a traves de parametros
   - si la clase no tiene variables, la ejecución de cualquier metodo de la clase no afecta al propio objeto
   - getter o accessor: metodo que "retorna valores" que son funcion de los valores de las propiedades (en particular el mismo)

El presente y los proximos ejercicios se construyeron solo con propositos didacticos, para demostrar en forma sencilla como
opera la reutilización por composicion y el uso de un constructor que iniciliza las propiedades a traves de parametros.
Se demuestra tambien lo que es el uso de metodos conocidos como getter (accessor)

   

          |     Aplicacion Main    |  //equivale al metodo "main"
          +-----------+------------+    
                     / \             
                     \ /
                      |
                      |
      +---------------+-----------------+
      |         SumaResta               |
      +---------------------------------+
      |  - flotante uno                 | // '-' significa private
      |  - flotante dos                 |
      +---------------------------------+
      |  + SumaResta //es constructor   |
      |  + suma      //es getter        | // '+' significa public
      |  + resta     //es getter        |
      +---------------------------------+




Meta 1:  crear una aplicacion Java de la manera que lo has hecho en los problemas anteriores. 
         Las propiedades se deben inicializar a traves del constructor. 
         Las propiedades deben ser "private" y las capacidades solo retornan los valores calculados a partir de ellas.
         La clase SumaResta debe recibir dos numeros flotantes y almacenarlos como propiedades, cuando se 
         llamen los metodos suma o resta debe devolver la suma o la diferencia de los numeros almacenados.
         Prueba la clase SumaResta desde el metodo main.